1. Analizę konkurencji

zebrać dane top 6 dostawców internetu
analiza excel + powerbi



2. Określenie grup docelowych

-Gospodarstwa domowe
- małe i średnie firmy



3. Ustalenie zakresu oferty – opracowanie szczegółów
pakietów łączonych




4. Harmonogram wdrożenia

1) Miernik sukcesu i ocena ryzyka (KPI, analiza finansowa, analiza swot)
2) Opracowanie strategii rozwoju
Ustalenie zakresu, zasobów oraz etapów wdrożenia
3) Daty i czas wykonania
4) Testowanie i przygotowanie do uruchomienia


5. Wymagania integracyjne – określenie, w jaki sposób
nowa oferta zostanie powiązana z już istniejącą
infrastrukturą IT i bazą danych klientów
