typ klienta: 
- binzes 
- indywidualny

koszt miesięczny zależny od oferty: 
klinet indywidualny 

1.Speedster

Opis: dla osób, które kochają prędkość i streaming w jakości 4K.
Prędkość: 900 Mb/s
Hasło: "Nic Cię nie zatrzyma."
Koszt: 80zł
2.Domowy Komfort

Opis: idealny do pracy zdalnej, nauki i codziennego surfowania.
Prędkość: 300 Mb/s
Hasło: "Internet, który rozumie Twój rytm."
Koszt: 60 zł
3.GameON

Opis: oferta stworzona z myślą o graczach i streamerach.
Prędkość: 600 Mb/s + niski ping + priorytet dla gier
Hasło: "Zero lagów. Tylko wygrane."
Koszt: 70 zł
4.Wszędzie Ty

Opis: internet mobilny z dużym pakietem GB lub nielimitowany, dla tych, którzy są w ciągłym ruchu.
Technologia: LTE / 5G
Hasło: "Internet, który idzie za Tobą."
Koszt: 120 zł

5.UltraNet 1000 - taryfowy

    Prędkość pobierania: do 1000 Mb/s
    Prędkość wysyłania: do 100 Mb/s
    Cena miesięczna: 109 zł
    Umowa: od 6 miesięcy
    Instalacja: od 1 zł
    Dodatkowe informacje: Internet bez limitu danych; stały miesięczny abonament



Umowa na 12 lub 24 miesięce
Internet dla biznesów: 

1. 4business:
Opis: Solidna i niezawodna usługa internetowa zaprojektowana z myślą o małych i średnich firmach. Plan 4business zapewnia szybkie i stabilne połączenie, idealne do codziennej pracy biurowej, wideokonferencji, korzystania z systemów chmurowych oraz obsługi klientów online. Dzięki możliwości dodania stałego IP i opcji VPN, oferta świetnie sprawdza się również w przypadku pracy zdalnej i zdalnego zarządzania infrastrukturą.
Prędkość:  1 Gb/s
Hasło: "Dla biura, które nie może czekać, bo czas to pieniądz"
Cena: cena regularana 105 zł + po 3 miesiącach bez rezygnacji cena wynosi 94.99 zł


2. 4business - Ultra:

Opis:Profesjonalna usługa internetu dla firm, które nie uznają kompromisów. 4business Ultra to najwyższa wydajność, symetryczne łącze, gwarantowane SLA oraz dostępność opcji backupu LTE i monitoringu 24/7. Idealny wybór dla dużych biur, serwerowni, zespołów IT oraz firm z rozproszoną strukturą. Ultra to nie tylko internet – to cyfrowe bezpieczeństwo i ciągłość działania.
Prędkość: 1 Gb/s
Hasło: "Bezpieczeństwo firmy leży w sile łącza."
Cena: cena regularana 119.99 zł + po 6 miesiącach bez rezygnacji cena wynosi 100 zł





